Downloaded @ subs4free.club
Ήταν δική μου ιδέα.
H δική μου ηλίθια ιδέα.
Και αν ψάχνετε κάποιον για
να κατηγορήσετε,
κατηγορήστε εμένα.
Το θέμα είναι ότι
είχα ένα σχέδιο.
Και δούλευε.
Μέχρι και την
τελευταία λεπτομέρεια.
Δεν έπρεπε να
πληγωθεί κανένας.
Όλο αυτό το Σαββατοκύριακο
είχε ως στόχο να θέσει
τα πράγματα σωστά.
Αλλά όπως είχε πει και κάποιος:
«ο καθένας νομίζει
ότι έχει ένα σχέδιο,
μέχρι να του γυρίσει μπούμερανγκ».
- Τον πήρες;
- Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα.
Πες μου, τι έκαναν;
Νέοι περιορισμοί στη μετανάστευση.
Προφανώς, θα πρέπει να
είναι προσεκτικοί
σχετικά με το ποιους
επιτρέπουν να μπουν,
στη χώρα αυτές τις μέρες.
Πάντα υπάρχει ο
κίνδυνος με αυτούς του δύο.
Ναι, ξέχασα και εσένα.
Είπαν ότι εφόσον θα είναι
μαζί σου όλη την ώρα,
θα τους επιτραπεί.
Ποιος κάλεσε τον Τέρενς;
Εσύ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μαλλον έχω
προσωρινή παραφροσύνη.
Δεν θα ξεφύγεις
από αυτό.
Στοίχημα ότι δεν έχεις
πακετάρει ακόμα, σωστά;
Και βέβαια πακέταρα.
Ναι, και εγώ έχω δύο καυλιά.
Υπάρχει ένα στο παντελόνι σου,
καθώς και ένα στο κεφάλι σου.
Όμορφα. Όμορφα.
Λοιπόν, είμαι έξω από το σπίτι σου,
οπότε αν δεν έχεις τακτοποιηθεί,
μέχρι τη στιγμή που θα
σου χτυπήσω την πόρτα,
Θα στέκεσαι εκεί σαν λεμόνι;
Θα μοιραστείς το δωμάτιο
με τον Τέρενς!
Μα είναι πρήχτης.
Ακριβώς.
Τρία δευτερόλεπτα ...
Δύο...
Ένα.
Ευκολάκι!
Σου ταιριάζει, Ρόι.
Κάποιος το άφησε
στο αεροπλάνο, φίλε.
- Που, στη Ρώμη;
- Επαναλαμβάνω δεν είμαστε στη Ρώμη,
ούτε καν ακόμα στο Μεξικό.
Έλα ρε παιδάκι μου!
- Και εγώ χαίρομαι που σε βλέπω Τ.
- Αστειεύεσαι φιλαράκι;
Δεν θα με σταματούσε
ούτε ο Τσακ Νόρις.
Εντάξει, παιδιά, κανόνας πρώτος,
Όχι γραπτά μηνύματα,
καμία κλήση,
όχι Facebook με τα γκομενάκια, Ρόι.
Τα τηλέφωνα στο καπέλο,
σας ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ πολύ.
Ρόι.
Περιμένετε.
Η Λίλλυ θα με σκοτώσει.
Έλα, γαμιοκέφαλε, είναι οι κανόνες.
Περίμενε, δώστο πίσω.
Ελατε τωρα.
Και παρακαλώ, προσέξτε μη...
Είναι καινούργιο, προσέξτε
λιγάκι, εντάξει;
Ρε παιδιά.
Κόψτε το.
- Έλα τώρα, Ρόι.
- Φίλε, είμαστε σε διακοπές.
Ίσως θα πρέπει να έχουμε
ένα τηλέφωνο εκεί
μόνο σε περίπτωση που
υπάρξει κάποιο πρόβλημα.
Φοβάσαι ήδη;
Με φίλους, όπως εσάς τους δύο, ναι.
Έλα, Χένρι, εγώ προσωπικά
θα σου εγγυηθώ,
ένα Σαββατοκύριακο που δεν
θα ξεχάσεις ποτέ, φίλε.
Λοιπόν, αυτό είναι ακριβώς
για το οποίο ανησυχώ, Λίον.
Φίλε.
Μη σε βάζει στο
βρακί της, φίλε.
Ναί.
Την πάτησες.
Αυτό σημαίνει ότι
θα κάτσεις πίσω.
Ελάτε ρε παιδιά.
Δεν πλήρωσα ένα μάτσο λεφτα
για να κάτσω εκεί που βάζουν τα μοσχάρια.
Θα αλλάξουμε.
Ελα!
Πάμε!
- Πάμε, ελάτε!
- Πάμε!
Ποιο είναι το κακό να
πηγαίναμε σε καμια παμπ,
και, στη συνέχεια, σε
κανένα στριπτιτζάδικο;
Δοκιμασμένο και ελεγμένο.
Από την αυγή της ανθρωπότητας.
Είναι τόσο κλισέ.
Τι κακό έχουν τα κλισέ;
Έχετε σκεφτεί ποσο κλισέ
είναι να αποκαλείς τα κλισε,
κλισέ, επειδή είνα πραγματικά
γαμημένα καλα;
Όχι, όχι βέβαια, γλυκιά μου.
Δεν θα είναι έτσι.
Θέλω αυτό το Σαββατοκύριακο
να είναι ξεχωριστό.
Δεν θέλω να βλέπω τίποτα
μαλαπέρδες,
να πηγαινοέρχονται πέρα
και δώθε από το πρόσωπό μου.
Και δεν είναι ξεχωριστό αυτό;
Σου συμβαίνει κάθε μέρα,
έτσι δεν είναι;
Αν το κάνεις,
θα φύγω από το δωμάτιο.
Ναι το υπόσχομαι.
Αυτό που λέω είναι όταν σου
ζητάνε να πάρεις μαζί,
ένα ζευγάρι μπότες πεζοπορίας
για ένα ξέφρενο Σαββατοκύριακο,
το αποτέλεσμα είναι συνήθως σκατά.
Δεν είναι μάρκας.
Άντε γαμήσου. Είναι ιταλικά,
βρε κόπανε.
Το ξέρω, αγάπη.
Απλά πιστεύω ότι είναι
τρομερό
αν πρέπει να βγάλεις τα ρούχα τους.
- Και αυτοί οι καημένοι ...
- Λίλλυ, Τέρενς,
ο Ρόι σήμερα είναι μη διαθέσιμος,
γιατί σε λίγο θα σταματήσουμε
και θα αλλάξουμε τα φώτα ...
Σε κάτι μαζορέτες.
Λίλλυ, Λίλ.. Εμπρός;
Δεν υποτίθεται ότι θα αλλάζαμε;
Μην ανησυχείς, φίλε. Η θέα είναι πολύ
καλύτερη από εδώ πίσω.
BACHELOR GAMES
Απόδοση διαλόγων - Marina 4
Αποκλειστικά και μόνο για το
Online Movies Star
Σας έφερα στο μπαρ, παιδιά!
Νομίζω ότι η κύστη μου θα εκραγεί!
Φαίνεται καλό, φίλε.
Υποθέτω ότι το Χίλτον
θα ήταν τόσο κλισέ.
- Γεια σας.
Αυτό;
- "Pissario;"
-Το Μπάνιο;
Εκεί. Ναί.
Έχουμε μια κράτηση
Στο επίθετο Τζόνσον.
Τζόνσον. Είστε ο κ. Τζόνσον
Καλωσορίσατε.
Ακολουθήστε με.
Θέλει να την κόψω στα δύο,
σαν κανένα καυσόξυλο.
Τα κλειδιά. Το δωμάτιό σας είναι
από εκεί.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τίποτα. Ο φίλος σου.
Σε περιμένει.
Bukakka!
Mαξ!
Ποτέ μην αφήνεις πίσω έναν άνδρα.
Επιτέλους, έφυγα από την περιοδεία
μου την περασμένη εβδομάδα.
Όλοι σας, ο Μαξ.
Mαξ, όλοι τους.
Τέρενς. Είναι καλό που σε
έχουμε εδώ αδερφέ.
Πώς τα πας, φίλε.
Έι;
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω επιτέλους, φίλε.
- Ευχαριστώ δικέ μου, ναι.
- Ρόι.
- Ρόι. Πως είσαι;
Γειά σου φίλε.
Λίον, ο κουμπάρος.
Είναι ο κουμπαρος.
Έχω ακούσει τόσα
πολλά για σένα.
Τα περισσότερα καλά, ελπίζω.
Η κα Λίλλυ στο τηλέφωνο
για τον Ρόι;
Ναι αυτός είμαι εγώ.
Συγγνώμη, αγόρια.
Συγνώμη.
Πώς στο διάολο το κάνει αυτό;
Είναι σαν μια γυναίκα GPS.
Με ένα ζευγάρι τηγανιτών
αυγών για βυζιά
Ελάτε, ας φάμε
Λοιπόν, τι έκανες
εκεί έξω σε αυτήν την
γη, στρατιώτη;
- Δεκαενέας.
- Δεκαενέα.
Θα το θέσω έτσι.
Αυτές τις διακοπές,
- τις περίμενα τοσο καιρό.
- Σε μένα το λες.
Πόσους σκότωσες;
Λίον, φίλε, για
όνομα του Θεού,
δεν μπορείς να ρωτάς
έναν άνθρωπο κάτι τέτοιο.
Εννοείς πόσους σκότωσα;
Ή πόσους δολοφόνησα;
Λίον, τι γίνεται με την στριπτιτζού;
- Η στριπτιτζού, σκατά, ναι.
- Ναι, φίλε.
Στριπτιτζού, στριπτιτζού,
στριπτιτζού, στριπτιτζού.
Δεν θέλω καμια στριπτιτζού.
Ναι, σίγουρα δεν θέλεις,
Χένρι, έλα.
Με συγχωρείτε, κύριοι,
πρέπει να πάω τουαλέτα.
Για να ελέγξω ότι έχω ακόμα,
ένα ζευγάρι από αρχίδια
ανάμεσα στα πόδια μου.
Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Τέρενς,
Τ, εσύ είσαι;
Ναι, ναι, φίλε. Είμαι εδώ
και απλά «φτιάχνομαι».
Έλα ρε φίλε.
Μοιράσου την αγάπη.
- Αν το πεις σε κανέναν ...
- «Θα σε σκοτώσω».
Έχεις ένα κρυμμένο μυστικό.
Ελπίζω αυτή τη μαλακία,
να μη σου την βαρέσει στο κεφάλι.
Ένας κύριος ποτέ δεν λέει.
Από που την πήρες;
Από το ίδιο μέρος που προμηθεύεται
κάποιος ναρκωτικά και άλλα τέτοια.
Από το αστυνομικό τμήμα.
Δεν σας το λένε αυτό
στον «Μοναχικό Πλανήτη».
Θα είναι και γαμώ
τα Σαββατοκύριακα.
Ναι. Κόλαση είναι η λέξη κλειδί.
Γυρίζει σε μένα.
Με κοιτάζει στα μάτια,
και μου λέει, «άλειψέ με».
Τι σημαίνει αυτο;
Τατουάζ, φίλε.
- Περίμενε ένα λεπτό.
- Τι τρέχει με αυτόν;
Γάμα το. Ένας από εμάς θα κάνει
τα λεφτά του να πιάσουν τόπο.
Έλα εδώ, γλυκια μου.
Συνέχισε, αγάπη μου.
- Χρειάζομαι απλά μια ανάσα.
- Ναι, καταλαβαίνω.
Ο Τέρενς σου παίρνει όλο τον αέρα.
Εφ 'όσον ο ίδιος είναι χαρούμενος.
Γιατί δεν το κάνεις;
Να το ρισκάρεις.
Να βρεις την ευκαιρία.
Θα μπορούσες να
κάνεις μια επιλογή.
Οχι, όχι, όχι. Οι γυναίκες με βλέπουν
μόνο ως αντικείμενο το σεξ.
Δεν σκέφτηκα ποτέ ότι
θα παντρευόμουν.
Πάντα πίστευα ότι
αυτό θα με καθήλωνε,
αλλά στην πραγματικότητα,
είναι απελευθερωτικό.
Δεν χρειάζεται να σκέφτομαι πια
με ποια θα πρέπει να κοιμάμαι.
Να σαι σίγουρος.
Απλά μερικές φορές ...
Αυτό πρόκειται να ακουστεί
πραγματικά λυπηρό,
αλλά μερικές φορές...
Φοβάμαι.
Τι;
Φοβάται ότι ...
Δεν γνωρίζω.
Μήπως μ 'αγαπά όσο την αγαπώ;
Θεέ μου, πως ακούστηκε αυτό;
Νομίζω ότι είναι φοβερό
πράγμα, φίλε.
Είναι ένα μεγάλο πράγμα που
την αγαπάς τόσο πολύ.
- Είναι ενα καλό σημάδι.
- Δεν είναι.
Δεν είναι. Είναι
γαμημένα τρομακτικό.
Γιατί αν την έχανα,
δεν νομίζω ότι θα μπορούσα ...
Δεν πρόκειται να τη χάσεις, εντάξει;
Σε αγαπάει.
Ξέρω ότι το κάνει.
Το ξέρεις και εσύ
αυτό ρε κόπανε.
- Συνεχίστε!.
- Έτσι.
Κάντε το αν χρειαστεί.
Συνεχίστε, συνεχίστε!
Σε έχει για κολατσιο.
Προσπαθεί να δει από
τι είσαι φτιαγμένος
Σκάσε, Τέρενς.
- Φίλε, σήκωσε το παντελόνι σου ...
- Τον έχω, τον έχω.
Σταμάτα να φλερτάρεις μαζί του.
Αυτό είναι!
- Μπες στην τρύπα!
- Ναι!
Ελα.
Ας πούμε ότι πίνουμε ...
- Όχι, Όχι,
- Ε, εσύ.
Mαξ!
Για όνομα του Θεού, τι κάνεις;
Γαμώτο.
Συγνώμη, Λίον.
Πρέπει να γελάσω τώρα;
Είναι τόσο αστείο,
όπως και ο έρπης.
Σφινάκια κανείς;
Κύριοι.
Λοιπόν;
Φέρε το μπουκάλι.
Εις υγειαν.
Άκουσα ότι θα βολτάρετε στην,
κορυφή του Mοντέρο αύριο.
Είναι ένα τόσο όμορφο μέρος, ναι.
Έχει όλα τα ...
Ένα μαγικό μέρος, επίσης.
Θα μπορούσατε να δείτε
και τον ίδιο τον Μοντέρο.
Ποιον;
Τον κυνηγό.
Τον εραστή της Άλπμα Φουέντες.
Ο κυνηγός.
- Θα είναι εντάξει.
- Εντάξει;
Αυτόν.
Δείξε το σε αυτούς.
Δείξε το.
Η Άλμπα ήταν η πιο όμορφη κοπέλα
που έζησε ποτέ.
Αλλά όταν ο πατέρας
της ανακάλυψε
την αγάπη της
για τον κυνηγό,
έβαλε τα σκυλιά του να του
ξεριζώσουν το κεφάλι.
Το πνεύμα του ψάχνει για
εκείνους που έχουν το σκοτάδι,
στις καρδιές τους.
Αφήνει ήσυχους εκείνους των
οποίων οι καρδιές είναι αγνές,
αλλά εκείνοι που δεν είναι αγνοί ...
Αυτός θα...
Δεν είναι τόσο άσχημα, φίλε.
Παρακαλώ.
Λοιπόν.
Αντίο, αγόρια.
Ναι, Adios, φίλε.
Καλή σου τύχη.
Με άριστα το 10 μου
βάζω 8 για το πόσο μεθυσμένος είμαι.
Θα σηκωθούμε νωρίς αύριο, αγόρια.
Ας φύγουμε από εδώ.
Θα έρθεις στο κρεβάτι, γλυκιέ μου;
Να πιω ένα γρήγορο ποτάκι,
και είμαι όλος δικός σας.
Είκοσι λεπτά, κυρίες.
Γεια σου, κορίτσι.
Αυτό είναι καλό.
- Λοιπόν, αυτό με προστατεύει από τους ερεθισμούς.
- Φίλε, ωρίμασε επιτέλους.
Χρειαζόμαστε να κοιτάμε και
κάτι ωραίο μέσα στο δάσος.
Αυτός είναι ο λόγος που δεν ήρθες
πίσω στο δωμάτιο χθες το βράδυ;
- Μας βρήκα οδηγό.
- Εντάξει.
Είναι  εντάξει αυτό;
- Απολύτως.
-Εξαιρετικά.
Ωραία ποιος πήρε το φαγητό;
Ο Ρόι.
Το γαμημένο το ρολόι μου.
Καλημέρα.
Το Patek Philippe
ρολόι μου εκλάπη.
Πιθανώς από κάποιον από
αυτούς τους σπανιόληδες.
- Εεεε.
- Αυτό δεν είναι σωστό.
Λοιπόν, ποιος στο διάολο
είναι αυτός;
Τέρενς, από εδώ ο Κάρλος,
ο οδηγός μας.
Οδηγός;
Γάμησε με, δεν πίστευα ότι,
δεν θα ερχόμασταν εδώ
με φανταχτερά φορέματα.
Αυτός είναι κορυφαίας ποιότητας
εξοπλισμός, παλικάρι.
Μου έδωσαν δωρεαν
και το ραβδί πεζοπορίας.
Αυτό είναι ένα
μπαστούνι του σκι, αγάπη.
Σύμφωνα με τα γούστα σου, Τέρενς.
Λες και δεν θα το
διαπραγματευόσουν επιτόπου.
Έλα, στρατιώτη, πάμε.
Το απολαμβάνω πολύ αυτό,
εκτός από το σύστημα προσγείωσης.
Πού πάμε;
Ακριβώς εκεί.
Ανέφερε στο e-mail,
και το παραθέτω,
"Μια ανέμελη βόλτα."
Ναι. Θα είναι λάδι
Θέλουμε να φτάσουμε εκεί και να στήσουμε
τις σκηνές πριν βραδιάσει,
οπότε ας μην γαμιόμαστε άλλο, εντάξει;
Ναι, ναι, πάμε, φοβερά.
Τι διασκέδαση!
Έι, Χένρι, για χθες το βράδυ ...
Εγώ...
Όχι, μην ανησυχείς
γι' αυτό δικέ μου
Όλοι μας ήπιαμε
πολύ χθες το βράδυ.
Ξέρεις ότι δεν θέλω να σε
απογοητεύσω, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις, πρέπει να το πω Χένρι,
είσαι λιγότερο γοητευτικός
από εκείνη την ξενοδόχο.
Δεν μπορείς απλά να τον κρατήσεις
στο παντελόνι σου
έστω και για μια φορά;
Έλα τώρα Χένρι,
είσαι ότι πιο κοντινό
έχουμε σε μουνί,
εδώ πέρα
Max, μπορείς να φυλάς
την πλάτη μου,
μη τυχόν και μου ορμήξουν
αυτά τα ξαναμμένα καθάρματα;
Μην μου ζητάς κάτι τέτοιο.
Ήμουν στην έρημο για έξι μήνες.
Εντάξει. Πάρτε όλοι τις
σεξουλιάρικες πόζες σας
Πότε ήταν η τελευταία φορά που
είδες εσύ ένα σεξουλιάρικο πρόσωπο;
Τουλάχιστον έχω γυναίκα.
Έτοιμοι;
- Το λατρεύω.
- Εντάξει, Ρόι.
- Προς τα μέσα.
- Ρόι;
Όχι, όχι.
- Εντάξει λοιπόν οδηγέ. Τ
- Ποιο είναι το κουμπί;
Τι κάνει;
Έχει ακόμα το γαμημένο
το καπάκι επάνω.
Στάσου!
Θα την πάρουμε εμείς.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Δεν λέει, φίλε.
Ούτε καν στο χάρτη.
Γνωρίζεις αυτό το μέρος, Κάρλος;
Μάλιστα.
Το μέρος είναι σαν κανένα
νεκροταφείο για παιδόφιλους.
Πού είναι ο Κάρλος;
Κάρλος!
Γιο, Κάρλος!
Τι στο...;
Γάμησε με.
Είναι σαν βωμός.
Ο κυνηγός.
Προληπτικοί αγρότες.
Τι στο..;
Ναι, ξεκαρδιστικό, τι να σου πω.
Τι είναι αυτό;
Έχει ακούσει για τις ιστορίες των ντόπιων
που προσέφεραν θυσίες.
Με αντάλλαγμα την προστασία του.
- Ποιοι ντόπιοι;
- Προστασία από τι;
- Από το Κακό.
Το σκοτάδι.
Ναι, έχω μια ιδέα, αγόρια.
Τι λέτε να πάρουμε τον πούλο από εδώ.
- Ναι, συμφωνώ με αυτό.
- Ναι, ας πάμε.
Έλα, Ρόι.
Ναι ναι ναι.
Λίον, περίμενε.
Έλεγξε αυτό.
- Από που το πήρες αυτό;
- Από την παράγκα.
- Τι, το καβάτζωσες;
- Δεν θα λείψει σε κανεναν.
Ο Κάρλος μοιράζει σοκολάτες.
Θέλει κανένας;
Ναι, ναι, εγώ.
- Σε ευχαριστώ.
- Και εγώ.
Άι, κάθαρμα.
Δε νομίζω να ξέρεις τι ώρα είναι;
Φυσικά και όχι.
20 χιλιάρικα κόστιζε το ρολόι.
Ξέρω, Τέρενς.
Είναι ο μισθός μιας ζωής
για κάποιους εδώ πέρα,
έτσι δεν είναι;
Ότι πεις.
Πρόσεχε, πιτσιλίστηκες.
Που;
Πολύ αστείο.
Χρειάζομαι να ρίξω
ένα κάτουρο, παιδιά.
Μην ξεχάσεις
να καθίσεις οκλαδόν.
Υπάρχουν κάτι βράχια εκεί.
Δεν ξέρω αν αυτό βοηθάει.
Δεν θα ήξερες τι είναι τα βράχια
αν δεν ήσουν παντρεμένος με μια από αυτα.
Ορκίζομαι στο Θεό,
αυτά είναι βράχια.
Κάναμε για αυτά τα
πράγματα στο σχολείο.
Είναι ένα σωρό από τυχαίες πέτρες.
Αυτό είναι ακριβώς τα βράχια.
Για να το λες εσύ, Ρόι.
Είναι καλό πάντως να βλέπουμε,
το οδηγό μας να κερδίζει
άξια τα λεφτά του.
Δεν είναι ντόπιος, εντάξει;
Τι είπες;
Είναι ένας οδηγός λεωφορείου
από το Μπουένος Άιρες,
αν πρέπει να ξέρεις.
Νομίζω ότι τώρα είναι η
καλύτερη στιγμή από οποιαδήποτε.
Για τι;
Για λίγη μάσα.
Λίον; Ήρθε η ώρα για φαί.
Τι έχεις εκεί;
Μπριζόλα, λουκάνικο;
Εμένα κάνε μου μια
μπριζόλα, Ρόι.
Κρατήστε την όρεξη σας αγόρια.
Αγόρια, τα φοράω ώρα αυτά,
αλλά έχει αρχίσει να με
ενοχλεί το περιττό φορτίο.
Όχι Όχι Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Θα πρέπει να τα άφησα πίσω.
- Μη μαλακίζεσαι, Ρόι.
- Δεν μαλακίζομαι.
Τα είχα βάλει στην κουζίνα
και τότε ένιωσα άρρωστος
και έτσι βγήκα έξω.
Και όλοι σας μου
λέγατε να βιαστώ. Σκατά.
- Έλα τώρα, Ρόι, ας ρίξουμε μια ματιά.
- Όχι.
Σου δώσαμε να κάνεις μόνο
μια γαμημένη δουλειά.
Δεν το έκανα επίτηδες.
Δεν ήμουν καλά, ήμουν;
- Είσαι ένας γαμημένος ηλίθιος.
- Παιδιά!
- Αυτό ήταν.
- Τι κάνεις;
Πάω πίσω.
- Τι;
Σοβαρά, φίλε.
Πεινάω. Μισώ την πεζοπορία.
Είμαι πιο στεγνός και
από τον κόλπο μιας καλόγριας,
και νομίζω ότι αυτοί είναι
αρκετά σοβαροί λόγοι.
Αν και εσείς έχετε λίγο μυαλό
θα κάνετε το ίδιο.
Αστειεύεσαι, σωστά;
Δεν μπορείς να αφήσεις το παρεάκι, φίλε,
αυτοί είναι οι κανόνες.
Αρκετά ανέχτηκα.
Θα σας αφήσω παλιομαλάκες,
να μαστιγώνετε ο ένας τον άλλο
πάνω στον γκέι παροξυσμό σας.
Τελείωσα.
Τερ!
Δημιουργείς θέμα για το τίποτα.
Άντε γαμήσου, Λίον
Γύρνα πίσω ρε.
Αφήστε τον να φύγει.
Αν δεν θέλει να είναι εδώ.
Δεν υπάρχει «εγώ»
στις φιλίες, Τέρενς.
Ναι, υπάρχει.
Λοιπόν.
Με λίγη τύχη λέτε να τον
πετύχει αυτός ο κυνηγός;
Παιδιά.
Δεν υπάρχει «εγώ» στη φιλία.
Δεν θέλω να περπατήσω άλλο.
Δεν μπορούμε να
γυρίσουμε πίσω, επίσης.
Το ξέρω αυτό.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Γάμα το. Θα μπορούσε να
έχει κάποια τρόφιμα εκεί.
Ε, Λίον, μείνε στο σχέδιο.
Δεν μπορείς έτσι απλά να μπεις.
Αυτό το μέρος είναι αρχαίο.
Αμφιβάλλω αν θα βρούμε
τίποτα τρόφιμα εδώ.
Συμφωνώ.
Πάμε, Λίον.
Τσεκάρετε εδώ.
Καριοφίλια.
Τι ξέρεις από αυτά;
Ο παππούς ήταν τρελαμένος με τους
καουμπόηδες και τους Ινδιάνους.
Τι κάνεις;
Πάντα εισβάλεις στην ιδιοκτησία
των άλλων,
σαν να είναι δική σου, Λίον;
Πού είναι ο Χένρι;
Χένρι!
Εδώ είσαι.
Τι ήταν αυτό;
Ναι. Πάμε. Λέει ότι
πρέπει να φύγουμε
Ναι, έχει δίκιο.
Πρέπει να κουνηθούμε
αν θέλουμε να φτάσουμε εκεί πριν
πέσει το σκοτάδι, έτσι δεν είναι;
Ε, παιδιά!
- Ναι.
- Εδώ είσαι.
Ωραία.
Λοιπόν, δεν είναι και μπριζόλα.
Θεέ μου, τι;
Είναι δηλητηριώδες.
Σε ευχαριστώ πολύ, φίλε μου.
Παιδιά, ελάτε εδώ!
Κοιτάξτε!
Σκατά.
Ναι.
Αυτό είναι αίμα.
Τι στο διάολο έκανε εδώ;
Πήγαινε στο σπίτι.
Κάρλος, προς τα που θα πάμε;
Κάρλος!
Ξεχασέ τον!
Πρέπει να βρούμε τον Τέρενς.
Δεν μπορεί να πήγε μακριά,
ειδικά αν είναι πληγωμένος.
- Τέρενς!
- Τ!
- Ε, Τερ.
- Γιο, T!
- Τέρενς!
Τέρενς!
- T.
- Τέρενς.
Φίλε!
- Τέρενς!
Τέρενς!
Γιο, Τ!
- Τέρενς!
Τέρενς!
Ελάτε παιδιά
Μείνετε κοντά!
Σωστά.
Χένρι! Χάθηκε ο Ρόι.
Ε, παιδιά, από εδώ.
Όχι, όχι, όχι, περίμενε.
Έι.
Ρόι!
Γαμώτο.
Ρόι.
Εδώ! Εδώ! Εδώ!
Πρέπει να τον πάρουμε από εδώ.
Ακούσατε τι είπα;
Τρέξτε!
Δεν είναι ...
Όχι, εκεί πέρα!
Όχι.
Ελα. Ελα.
Φίλε μου.
Έι, έι, όλα θα εντάξει, φίλε.
Όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε μια χαρά, φίλε.
Θα είσαι μια χαρά. Θα είναι...
Σώσε ... σώσε ...
Σώσε τον εαυτό σου.
Όχι.
Γαμήσου.
- Όχι.
- Χένρι!
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο.
- Τέρενς!
- Με κάρφωσες ρε γαμημένο καθίκι;
- Τι συνέβη;
- Ο Τερ έχει πληγωθεί.
- Ιησούς Χριστός.
- Εντάξει, φίλε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Σωστά.
Θα γίνει καλά;
Δεν μπορώ να πω ακόμα με σιγουριά.
Συγχώρεσέ με, φίλε.
Για τι;
Παλιο καριόλη.
Δώστε μου τις ζώνες σας, γρήγορα!
Σε παρακαλώ, φίλε, λυπάμαι.
Δεν ήξερα ότι θα συμβεί αυτό.
Το ξέρω.
Χένρι, κάνε μου μια χάρη
στην πίσω τσέπη,
βγάλτο έξω.
- Τι την κοκαίνη;
- Χένρι, δεν πρέπει.
Θα τον αφυδατώσει.
Σαν ειδικός με τα ιατρικά...
Είσαι απλά μια γαμημένη νοσοκόμα.
Δώσε μου τα ναρκωτικά.
Έρχονται.
Ωράια. Αλλά θα ήταν
πιο αποτελεσματικό
αν στα χορηγούσα πρωκτικά.
Άντε λοιπόν γιατρέ, κάντο.
Πότε ξεκίνησες να ξαναπάιρνεις;
Δεν είμαι εξαρτημένος, Ρόι.
Τότε γιατι το κρατάς μυστικό;
Σας παρακαλώ, θα μπορούσε
κάποιος να μου πει,
τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
- Μόλις μαχαίρωσες τον  Τέρενς.
- Γιατί προσπαθούσε να με σκοτώσει.
Δεν προσπαθούσε να σε σκοτώσει.
Φυσικά και προσπαθούσε!
Προσπαθούσε απλά να
σε τρομάξει.
Να με τρομάξει; Γιατί;
Εσύ γιατί νομίζεις, Λίον;
Εμπρός. Κάνε μια μαντεψια.
Δεν ξέρω, Χένρι, πραγματικά.
Για την Σοφία.
-Τι;
- Μην τολμήσεις.
Χένρι, δεν έχω ιδέα
για ποιο πράγμα μιλάς.
Θα μπορούσες να έχεις οποιοδήποτε
κορίτσι ήθελες, Λίον.
Οποιοδήποτε κορίτσι,
και εσύ έπρεπε να,
πας και να γαμήσεις
το δικό μου.
Αυτή ήταν ιδέα σου για
να με εκδικηθείς, σωστά;
Γιατί δεν μου έδωσες
απλά μια γροθιά;
Γιατί αυτήν;
Επειδή ήρθε σε μένα.
- Γαμήσου.
- Με χρειαζόταν.
Μαλακίες.
Έλα, Χένρι, με ξέρεις.
Πώς θα μπορούσα να πω όχι;
Πήρες το μόνο πράγμα
που αγάπησα ποτέ.
Ναι, αλλά όπως είπα,
εκείνη ήρθε σε μένα.
Κοίτα τι στον πούτσο έκανες.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν
μπόρεσες να καταλήξεις σε
μια καλύτερη ιδέα από
αυτήν την φαρσοκωμωδία
Ξεγελάστηκες όμως, έτσι δεν είναι;
Γαμημένο φίδι.
Νόμιζα ότι το γεγονός
πως έστειλες ένα παιδί στο νοσοκομείο,
ενώ ήσουν τίγκα μαστουρωμένος,
θα σε έκανε να ωριμασεις λίγο.
- Ε σκατά. Όχι όχι όχι όχι.
- Άντε γαμήσου.
Στοίχημα ότι σου άρεσε
αυτό, ε;
Σίγουρα σου άρεσε αυτό.
Σίγουρα μαλακίζεσαι
κάθε βράδυ
όταν σκέφεσαι το βλέμμα
στο πρόσωπό μου.
Λοιπόν, κοιτάξτε όλους
σας σήμερα.
Είστε όλοι ακόμα κάτι γαμημένα
αξιολύπητα σχολιαρόπαιδα.
Περίμενε, Μαξ ...
Δεν μπορεί να αναπνεύσει.
Mαξ, άστον!
Mαξ!
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Έχει όπλο.
Τα έκανα θάλασσα.
Όλοι γίναμε συναισθηματικοί
εκεί πίσω.
Όχι, εγώ τα έκανα
πραγματικά μαντάρα.
Αλλά τώρα πρέπει να
πάμε τον Τέρ στο σπίτι.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Πρν από δέκα νύχτες, ολόκληρη η
μονάδα μου έπεσε σεε ενέδρα.
Από κάτι αντάρτες στο Κανταχάρ.
Ο Αφγανός μεταφραστής μας,
μας πρόδωσε στους
τοπικούς αντάρτες.
Περικυκλωθήκαμε.
Ένα από τα αγόρια μας
δέχτηκε μια σφαίρα.
Και ήταν απλά ...
Ήταν απλά απελπιστικό.
Θα έπρεπε να είχα μείνει.
Ήταν δουλειά μου να
προστατεύσω την μονάδα,
και να γυρίσω πίσω στο σπίτι.
Κανείς μας δεν θα
ήξερε πως θα αντιδράσει
κάτω από ένα τέτοιο είδος πίεσης.
Αλλά θα ήταν όλοι
ακόμα ζωντανοί,
αν δεν μαλακιζόμουν εγώ.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Φίλε.
Θα το αντιμετωπίσουμε αυτό.
Αλλά πριν το κάνουμε,
θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Πώς είναι;
Η πληγή είναι λίγο βαθιά.
Θέλω να πω, αυτός ο σταυρός
βρισκόταν σε εκείνο το ιερό,
ένας Θεός ξέρει για πόσο καιρό.
Πιθανότατα να έχει καλυφθεί από τις
50 αποχρώσεις του κάτουρου ενός σκύλου.
Ξεκόλλα Ρόι.
Δεν ξέρεις τι λες.
Αισθάνομαι σαν να μπορώ
να τρέξω σε ένα μαραθώνιο.
Φίλε, πρέπει να ξεφορτωθείς
την κοκαΐνη,
-.. δεν βοηθάει.
- Με βοηθάει.
Ελάτε, ακούστε.
Πρέπει οπωσδήποτε να φύγουμε.
Δεν νομίζω ότι θα φτάσεις
και πουθενά αν βιάζεσαι.
Πρέπει να τον πάμε
στο νοσοκομείο.
Μήπως έλεγξες
το τηλέφωνό σου;
Ακόμα δεν υπάρχει σήμα.
Επειδή είμαστε σε μια
γαμημένη σπηλιά.
Μπορώ να ελέγξω.
Είναι πνευματιστής.
Είναι γαμημένα
επικίνδυνος, Χένρι.
Είναι μια χαρά.
Είναι υπό έλεγχο.
Τι σκεφτόσουν, όταν τον κάλεσες;
Σκάσε. Δεν έχεις καν
το δικαίωμα για άποψη.
Συγγνώμη.
Δεν υπάρχει κάποιος
που να έχει να πει,
κάτι άλλο για αυτό;
Εντάξει, εντάξει,
ήμουν κόπανος,
αλλά τι στο διάολο;
Δώσατε όλη αυτή την παράσταση,
για να καταφέρετε ακριβώς τι;
Ήταν όλα ένα ψέμα;
Το όιτι ο γαμημένος ο Κάρλος έφυγε;
Το γαμημένο το ιερό;
Και το μεθύσι που
κάναμε χθες βράδυ;
Όχι αλλά...
Καφέ ή λευκό;
Εχεις τυρί και τουρσιά;
Λουκάνικο chorizo;
Εκείνο το γαμημένο
τέρας ελέγχου σου
η γυναίκα σου, δεν είχε
να πει κάτι για αυτό;
Είσαι αξιολύπητος.
Λίον, είτε σπάσε, είτε βοήθα μας.
Δεν αφορά εσένα πια.
Είμαστε στη μέση του διαόλου,
και ο Τέρενς χρειάζεται
ένα νοσοκομείο,
όσο χρειάζομαι και εγώ
έναν καινούργιο κουμπάρο.
- Έι.
- Ναι;
Δεν πιάνω τίποτα.
Πρέπει να γυρίσουμε
πίσω στο πανδοχείο.
Σύμφωνοι.
Είναι αρκετά γαμημένα
χιλιόμετρα μακριά
Απλά βούλωσέ το.
Έλα, Τερ.
- Όλα καλά αρχηγόπουλοε, έλα.
- Πρέπει να τον κουβαλήσουμε.
Έχει ρίξει κανένας σας μια ματιά σε
αυτό το αγόρι, τον τελευταίο καιρό;
Είναι όλα μύες, φίλε.
Η μάνα σου στο λεει αυτο,
έτσι δεν είναι;
Μπα, η δική σου μου το είπε.
Ήρεμα.
Δεν θα μου κάνεις
καμια λαβή, έτσι δεν είναι;
Γαμημένοι πεζοναύτες.
Σκατά, τι είναι αυτό;
Κάρλος. Γαμώτο.
Ελάτε παιδιά, γρήγορα!
- Αυτό είναι το δεύτερο μέρος της ηλίθιας φάρσας σας;
- Όχι, δεν είναι.
Πρέπει να έπεσε
σε καμια παγίδα για ζώα,
ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει.
Δώστε του λίγο χώρο.
Δώστε του λίγο χώρο τώρα.
- Είναι εντάξει;
-Έλεγξε τον σφυγμό του.
- Τον ελέγχω ...
- Απλά κάντο!
Ξέρω τι κάνω, εντάξει;
Εντάξει, κάντο.
- Σκατά.
- Χριστέ μου.
Γαμώτο.
Είσαι εντάξει;
Την πατήσαμε!
Τι είπε;
Είπε ότι είναι μια χαρά, Ρόι.
Είσαι εντάξει τώρα;
Εντάξει;
Ναι, και εγώ χαίρομαι
που σε βλέπω, φίλε.
Τι συμβαίνει;
Νομίζει ότι κάποιος μας κυνηγάει
και ότι εκείνος του
το έκανε αυτό.
Έλα, αδελφέ.
- Γαμώτο!
- Χριστέ μου!
Χριστέ μου! Τρέξτε!
Πάμε, πάμε, τρέξτε
Τι στο διάολο;
Γαμώτο.
Σκατά.
Σκατά! Σκατά!
Ποιος στο διάολο το κάνει αυτό;
- Θα πεθάνουμε όλοι.
- Σκάσε.
Όχι. Είμαστε εντελώς
εκτεθειμένοι εδώ.
Σοβαρά, Ρόι, βάλε φερμουάρ.
Πρέπει να κινηθούμε.
- Προς τα που;
- Πίσω σε εκείνο το σπίτι.
Ό Ρόι έχει δίκιο. Δεν θα είμαστε
τόσο εκτεθειμένοι εκεί πέρα.
Ναι, και υπήρχαν και όπλα.
Δεν υπάρχει τρόπος να τα καταφέρω.
Κοιτάξτε την κατάσταση μου.
- Θα τον καθυστερήσω.
- Τι;
- Θα σας βρω πίσω στο σπίτι.
- Όχι.
Άκουσε τον Χένρι,
είναι ένας στρατιώτης.
- Πάμε.
- Χένρι. Χένρι!
Πρέπει να το κάνω αυτό.
Ελα.
Πρόσεχε.
Θα είμαι καλά.
Πάμε! Ελατε!
Εντάξει, πάμε! Πάμε!
Συνέχισε, Ρόι.
Στο γαμημένο το τραπέζι.
Δώσε μου το αυτό.
Απλά θωράκισε την
γαμημένη την πόρτα, Ρόι.
Τι γίνεται με τον Μαξ;
- Πως αισθάνεσαι;
- Έχω ξεπαγιάσει φίλε.
Επειδή έχεις πυρετό.
Το σώμα σου καταπολεμά
την μόλυνση.
Σε πειράζει να ρίξω μια ματιά;
Ναι.
Θα τα καταφέρω γιατρέ;
Απλά θέλω να κρατηθείς για
μένα, ναι φίλε;
Έχω μπόλικη ζωή
ακόμα μέσα μου.
Ο Μαξ θα έπρεπε να
είχε γυρίσει πίσω εως τώρα.
Μη βασίζεσαι σε αυτό, φίλε.
Άντε πνίξου, Λίον.
Έχει δίκιο, Χένρι.
Δεν ξέρουμε τι συνέβη εκεί έξω.
Όποιος και αν είναι, θα
πρέπει να κινείται εναντίον μας τώρα.
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Κι αν είναι ...;
Δεν είναι ο κυνηγός.
Συγγνώμη.
Έχετε καμια καλύτερη ιδέα;
Σε σχέση με τι;
Με ένα λαογραφικό πνεύμα,
του βουνού;
Ίσως να βρισκόμαστε στην επικράτεια
κάποιου άρχοντα των ναρκωτικών.
Γιατί όμως να μας κυνηγήσει;
Τέρενς;
Ξεκολλάτε, εγώ πλερώνω για
τα ναρκωτικά μου.
Είναι η Λίλλυ.
Τότε μην το απαντήσεις.
Γεια σου Λίλλυ, Λίλλυ.
Ναι, είμαι μια χαρά, ευχαριστώ.
Ξεκουραζόμαστε
σε ένα οίκημα.
- Ξεκουραζόμαστε.
- Σε ένα οίκημα;
Θα της το πω.
Κάνε γρήγορα λοιπόν.
Ακου μηλοπιτάκι μου
Η παρέα βγήκε λιγάκι
εκτός προγράμματος ...
Για όνομα του Χριστού.
Λίλλυ, βοήθησε μας
την έχουμε γαμήσει
Η γαμημένη η  μπαταρία
τα έφτυσε.
Γαμώτο.
Παλιογαμημένο και ηλίθιο ...
Αρκετά!
Άχρηστο σκατό.
Πάντα κουβαλάω μια εφεδρική.
Σκατά.
Αυτό ήταν, τότε.
Ο Ρόι ήταν εκείνος που γαμήθηκε.
Δεν θα είχαμε καν τηλέφωνο,
αν δεν ήμουν εγώ.
Τι στο διάολο ακόμα έχεις
μέσα σε αυτήν την τσάντα, Ρόι;
- Για ξεφόρτωνε.
- Άστην ήσυχη.
Κανένα δορυφορικό;
Κανένα αλεξίπτωτο;
Κανέναν ολόκληρο
γαμημένο στρατό;
Αυτό δεν είναι δικό μου.
Βρωμοπονηρέ καριόλη.
Πρέπει να το φύτεψε ο Κάρλος εκεί.
Ορκίζομαι στο Θεό,
δεν ξέρω τίποτα γι 'αυτό.
Μυρίζω τις μαλακίες,
πόσο μάλλον οταν συμβαίνουν
μπροστά μου, Ρόι.
Ρόι, έσυ το πήρες;
Τι θέλεις να πω;
Έχεις καμιά ιδέα για το
πόσο κοστίζει αυτό το ρολόι;
Αρκετά για να το λιγουρευτείς,
αν θυμάμαι καλά.
Λοιπόν, κάνω πολλά περισσότερα αυτή
τη στιγμή από το να λιγουρεύομαι,
έτσι δεν είναι;
Ναι, και γιατί;
Επειδή οι κολλητοί δεν
κλέβουν ο ένας από το άλλο.
Ξέρω ακριβώς πόσο
κοστίζει αυτό το ρολόι.
-Ένα έτος της υποθήκης μου.
- Ήρεμα, Ρόι.
Και εσύ!
Έχω ένα αυτοκίνητο που δεν αντέχω
οικονομικά για να το επιδιορθώσω,
επειδή με έσυρες εδώ πέρα,
για κάποια ηλίθια γαμημένη φάρσα.
Και αυτό είναι σφάλμα μου επειδή ...
Τα πάντα σου στρώνονται στα
πόδια τόσο εύκολα, έτσι δεν είναι;
Όλοι κάνουμε θυσίες.
Θυσίες.
Τι είναι μια θυσία για σένα;
Το να πάρεις μια Porsche Boxster
αντί για μια 911;
Τι λες για το γαμημένο το πόδι μου;
Δεν είναι θυσία αυτό;
Δεν πάει έτσι, φίλε.
Τι κάνεις;
Μπορώ να πω ότι δεν
είμαι ευπρόσδεκτος εδώ.
Ρόι, που θα πας φίλε;
Πρόλαβα να πω στη Λίλλυ
να περιμένει για το χειρότερο.
Θα στείλει βοήθεια.
Θα είναι σαν να
ψάχνει για μια βελόνα στα άχυρα.
Ναι, καλά ...
Ήξερες ότι κατευθυνόμασταν
στην κορυφή του κυνηγού.
Ρόι, δεν μπορεις να πας εκεί
έξω μόνος, φίλε.
Μπορώ να κουμαντάρω
τον εαυτό μου.
Δεν είναι ασφαλες μέρος εκεί έξω.
Σας γαμώ όλους πάρα πολύ.
Ρόι.
Ρόι! Όχι!
Μη, μη, μη, μη.
Μη. Κάνε ησυχία.
Χένρι, τι συνέβη;
Ο παλιομαλάκας.
Μου άρεσε πολύ
αυτός ο κωλοκλεφτάκος.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Αλλά, ο Μαξ...
Θα είναι και αυτός
επίσης νεκρός.
Λυπάμαι, Χένρι.
Ο Ρόι είχε δίκιο.
Η Λίλλυ είναι η καλύτερη
ελπίδα μας τώρα.
Πρέπει να κάνουμε ένα διάλλειμα
και να μην προκαλέσουμε αυτόν που είναι έξω.
Χριστέ μου, παραλίγο
να σε σκοτώσω.
Στο είπα ότι θα γυρνούσα.
Τι συνέβη λοιπόν;
Με είχε.
Με κοίταζε κατευθείαν στο πρόσωπο,
και στη συνέχεια έφυγε.
- Ποιος;
- Ο γαμημένος ο κυνηγός δικέ μου.
Αρχίδια.
Ορκίζομαι στη ζωή μου.
Έμοιαζε με εκείνο το πράγμα στο ιερό.
Και τι έγινε; Πριν από καμιά ώρα
έμοιαζα και εγώ με τον κυνηγό.
Αυτό ήταν διαφορετικό. Σαν κάτι που δεν έχω
ξαναδει ποτέ μου.
Πώς ξέφυγες;
Δεν γνωρίζω.
Το μόνο πράγμα που έχει νόημα
είναι ότι με λυπήθηκε, οπότε ...
Ισως απλά να ησουν τυχερός.
Δεν έτρεξα αυτή τη φορά.
Δεν βγάζεις νόημα, Μαξ.
Κατέκτησα το σκοτάδι μου, Χένρι.
Ακούγεσαι σαν εκείνον τον
γαμημένο τον μεθυσμένο.
Ράψε το στόμα σου ρε
γαμημένε κοκάκια.
Πού είναι ο Ρόι;
Αυτό δεν έχει κανένα νόημα.
Ο Λίον είναι εκείνος που θα
έπρεπε να πεθάνει
Και γιατί εγώ;
Επειδή είσαι ένα ανήθικο κάθαρμα.
Γι' αυτό.
Ναι, αλλά ο Ρόι δεν είχε τίποτα
σκοτεινό μέσα του.
Πιάσαμε τον Ρόι να κλέβει.
Τι;
Καβάτζωσε το ρολόι μου.
Έρχεται για σένα, Λίον.
Αυτά είναι μαλακίες.
Δεν μπορώ να τον πιστέψω
αυτόν τον τύπο, Χένρι.
Κοίτα, δεν έχουμε χρόνο
να το συζητήσουμε αυτό.
Είμαστε ακίνητοι στόχοι
αν περιμένουμε εδω.
Έλα, Τερ.
Νομίζω ότι δεν θα
την βγάλω καθαρή, φίλε.
Όχι ηττοπάθειες, φίλε. Η Λίλλυ θα
έχει καλέσει το ιππικό μέχρι τώρα.
Απλά θα σας επιβραδύνω, φίλε.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε είναι να σε κουβαλήσουμε ...
Μπορούμε ακόμα να τα καταφέρουμε.
Απλά σταμάτα να προσποιείσαι
ότι είμαι μια χαρά.
Κάτω βάθος όλοι μέσα σας,
το ξέρετε αυτό.
Ο Ρόι απλα δεν μπορούσε
να μου το πει.
Ελα. Σηκω πάνω μωρη γρια κατσίκα.
Τα κατάφερες μέχρι εδω.
Αν έχεις δίκιο, είμαι το ίδιο
σκοτεινιασμενος με τον Ρέι.
Εκείνο το παιδί δεν
θα ξαναπερπατήσει.
Όσα «Πάτερ Ημών» και αν πω.
Και σε όσες συναντήσεις
Ανώνυμων Ναρκωμανών και αν πάω.
Όχι, μη μου τσαμπουνας τώρα αυτές
τις μαλακίες για δήθεν το σκοτάδι.
Με τον έναν ή τον άλλο τρόπο
δεν θα γλιτώσω από εδώ πέρα.
Δεν μπορείς να μου ζητήσεις να
πάρω μια τέτοια απόφαση.
Δεν στο ζητάω, φίλε.
Αυτό θα γίνει.
Άλλωστε, δεν πρόκειται ποτέ
να ακούσω το τέλος της ιστορίας,
αν την γαμήσετε εξαιτίας μου.
Θα γυρίσουμε πίσω, φίλε.
Μια βολή, φίλε.
Κάνε την να αξίζει.
Ο Θεός σώζει την βασίλισσα.
Άντε, άντε γαμηθείτε από εδώ.
Σκατά.
Χένρι, πάμε!
Θα είμαστε εντάξει.
Απιστευτό.
Τι είπες;
Ακόμα να καταλάβεις τι
συμβαίνει, έτσι δεν είναι;
Γαμήσου.
Μη φεύγεις μακριά από μένα.
Πρόδωσες τον καλύτερο φίλο σου.
Και τώρα τρία άτομα ...
Τρεις άνθρωποι, Λίον,
είναι νεκροί εξαιτίας σου.
Οι φίλοι μου είναι νεκροί εξαιτίας
κάποιου τρελού εκεί έξω.
Όχι εξαιτίας μου.
Επειδή δεν μπορούσες να κρατήσεις
το πουλί σου στο παντελόνι σου.
Σκατά.
Κανένας από μας δεν θα ήταν εδώ,
αν σκότωνες αυτο το πράγμα,
ό, τι και αν είναι αυτό που βρίσκεται
εκεί έξω. Αλλά δεν το έκανες.
Σίγουρα θα έτρεξες.
Σαν δειλός.
Δεν το έσκασα, Λίον.
Ο Ρόι θα μπορούσε πιθανότατα
να είναι ακόμα ζωντανός
αν δεν ήσουν απομίμηση στρατιώτη.
Mαξ!
Σταμάτα!
Όχι!
Χριστέ μου.
Φίλε, σταμα ...
Μαξ!
Μαξ, όχι!
Χένρι, έλα τώρα.
Δεν μπορείς να με κατηγορήσεις
για τα πάντα.
Αλήθεια;
Δεν το οργάνωσα εγώ αυτό.
Όλα αυτά με τις στολές,
τα τόξα και τα βέλη.
Θέλω να πω... πρέπει να
είσαι πολύ διεστραμμένο μυαλό,
για να σκεφτείς μια τέτοιου
είδους εκδίκηση, φίλε.
Ο λόγος που είμαστε εδώ, Λίον,
είναι γιατί πήδηξες
την αρραβωνιαστικιά μου.
Εσύ.
Εκείνη ήρθε σε μένα.
Μήπως σου πέρασε ποτέ από το μυαλό
ότι μπορεί να ήρθε να σου μιλήσει σαν φίλη;
Είχαμε τσακωθεί.
Κι έφυγε.
Ήθελε κάποιον να την παρηγορήσει,
όχι να την γαμήσει.
Είσαι ολομόναχος σε αυτόν τον κόσμο.
Αξιολύπητος.
Εγώ ήμουν αυτός που την ανάγκασε.
Λάθος μου.
Πότε στο είπε;
Δεν μου το είπε.
Βρήκα μερικές ελιές στο ψυγείο.
Ελιές;
Η Σοφία τις μισεί.
Το ίδιο κα ιεσύ.
Ενώ εσύ;
Πάντα τις λάτρευες.
Ελιές. Ελιές.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Ειλικρινά λυπάμαι..
Έι!
Γιατί εξακολουθεί να
μας κυνηγά;
Ζήτησες συγνώμη.
Θα έπρεπε να είχαμε ξεμπερδέψει.
Γάμα το.
Δεν πειράζει έτσι κι αλλιώς.
Τίποτα από αυτά
δεν έχει σημασία πια.
Όχι, έχει.
Κάθε φορά που σε
κοιτάζω, βλέπω την σκηνή.
Εσένα και εκείνη.
Είσαι τόσο καλός φίλος, Χένρι.
Μακάρι να μπορούσα να πω το ίδιο.
Λοιπόν, ας μην παραδοθούμε
χωρίς να παλέψουμε.
Είναι το λιγότερο που μπορούμε
να κάνουμε για τα αγόρια μας.
Δεν κυνηγούσε εσένα.
Εσένα;
Έπρεπε να σε συγχωρήσω.
Λοιπόν, έλα τότε ...
Μαλακοκέφαλε.
Σε περιμένουμε.
Η Λίλλυ!